Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/getting-started.po
Languages: zh_cn

source: Getting started
zh_cn: 开始

source: Setting up your project and development environment
zh_cn: 设置您的工程和开发环境

source: In a new directory, create a file called ``README.rst`` with the following content.
zh_cn: 在新目录内，用以下内容创建名为 ``README.rst`` 的文件。

source: It is a good moment to create a Python virtual environment and install the required tools. For that, open a command line terminal, ``cd`` into the directory you just created, and run the following commands:
zh_cn: 此时正是创建 Python 虚拟环境和安装所需工具的好时刻。为此，请打开命令行终端，键入 ``cd`` 和您刚创建的目录并运行如下命令：

source: The installation method used above is described in more detail in :ref:`install-pypi`. For the rest of this tutorial, the instructions will assume a Python virtual environment.
zh_cn: 上述安装方法在 :ref:`install-pypi` 中有更详细的描述。在本教程的其余部分，说明将假定使用Python虚拟环境。

source: If you executed these instructions correctly, you should have the Sphinx command line tools available. You can do a basic verification running this command:
zh_cn: 如果您正确执行了这些说明，则应该可以使用Sphinx命令行工具。您可以通过运行以下命令进行基本验证：

source: If you see a similar output, you are on the right path!
zh_cn: 如果您看到类似的输出，则说明您走在正确的道路上！

source: Creating the documentation layout
zh_cn: 创建文档布局

source: Then from the command line, run the following command:
zh_cn: 然后从命令行运行以下命令：

source: This will present to you a series of questions required to create the basic directory and configuration layout for your project inside the ``docs`` folder. To proceed, answer each question as follows:
zh_cn: 这将向您提出一系列问题，以创建项目在 ``docs`` 文件夹内的基本目录和配置布局。要继续，请按以下方式回答每个问题：

source: ``> Separate source and build directories (y/n) [n]``: Write "``y``" (without quotes) and press :kbd:`Enter`.
zh_cn: ``> Separate source and build directories (y/n) [n]``：输入“``y``”（不带引号），然后按 :kbd:`Enter`。

source: ``> Project name``: Write "``Lumache``" (without quotes) and press :kbd:`Enter`.
zh_cn: ``> Project name``：输入“``Lumache``”（不带引号），然后按 :kbd:`Enter`。

source: ``> Author name(s)``: Write "``Graziella``" (without quotes) and press :kbd:`Enter`.
zh_cn: ``> Author name(s)``：输入“``Graziella``”（不带引号），然后按 :kbd:`Enter`。

source: ``> Project release []``: Write "``0.1``" (without quotes) and press :kbd:`Enter`.
zh_cn: ``> Project release []``：输入“``0.1``”（不带引号），然后按 :kbd:`Enter`。

source: ``> Project language [en]``: Leave it empty (the default, English) and press :kbd:`Enter`.
zh_cn: ``> Project language [en]``：保持为空（默认值为英语），然后按 :kbd:`Enter`。

source: After the last question, you will see the new ``docs`` directory with the following content.
zh_cn: 在最后一个问题之后，您将看到包含以下内容的新 ``docs`` 目录。

source: The purpose of each of these files is:
zh_cn: 这些文件的用途是：

source: An empty directory (for now) that will hold the rendered documentation.
zh_cn: 一个空目录（目前如此），将用于存放渲染后的文档。

source: ``make.bat`` and ``Makefile``
zh_cn: ``make.bat`` 和 ``Makefile``

source: Convenience scripts to simplify some common Sphinx operations, such as rendering the content.
zh_cn: 方便的脚本，用于简化一些常见的 Sphinx 操作，例如渲染内容。

source: A Python script holding the configuration of the Sphinx project. It contains the project name and release you specified to ``sphinx-quickstart``, as well as some extra configuration keys.
zh_cn: 一个包含Sphinx项目配置的Python脚本。它包含您在 ``sphinx-quickstart`` 中指定的项目名称和版本，以及一些额外的配置键。

source: The :term:`root document` of the project, which serves as welcome page and contains the root of the "table of contents tree" (or *toctree*).
zh_cn: :term:`根文档 <root document>`，作为欢迎页面并包含“目录树”（或 *toctree*）的根。

source: Thanks to this bootstrapping step, you already have everything needed to render the documentation as HTML for the first time. To do that, run this command:
zh_cn: 多亏了这个引导步骤，您已经拥有了首次将文档渲染为HTML所需的一切。为此，请运行以下命令：

source: And finally, open ``docs/build/html/index.html`` in your browser. You should see something like this:
zh_cn: 最后，在浏览器中打开 ``docs/build/html/index.html``。您应该会看到类似这样的内容：

source: Freshly created documentation of Lumache
zh_cn: 新创建的 Lumache 文档

source: There we go! You created your first HTML documentation using Sphinx. Now you can start :doc:`customizing it </tutorial/first-steps>`.
zh_cn: 我们成功了！您使用 Sphinx 创建了您的第一个 HTML 文档。现在您可以开始 :doc:`定制它 </tutorial/first-steps>`。
